

## HomeWork_4
1.Даны два неупорядоченных набора целых чисел (может быть, с повторениями).
Выдать без повторений в порядке возрастания все те числа, которые встречаются в обоих наборах.
Пользователь вводит 2 числа. n - кол-во элементов первого множества. m - кол-во элементов второго множества.
Затем пользователь вводит сами элементы множеств.

2.В фермерском хозяйстве в Карелии выращивают чернику.
Она растет на круглой грядке, причем кусты высажены только по окружности.
Таким образом, у каждого куста есть ровно два соседних. Всего на грядке растет N кустов.
Эти кусты обладают разной урожайностью, поэтому ко времени сбора на них выросло различное число ягод – на i-ом кусте выросло ai ягод.
В этом фермерском хозяйстве внедрена система автоматического сбора черники.
Эта система состоит из управляющего модуля и нескольких собирающих модулей.
Собирающий модуль за один заход, находясь непосредственно перед некоторым кустом, собирает ягоды с этого куста и с двух соседних с ним.
Напишите программу для нахождения максимального числа ягод, которое может собрсобираюать за один заход щий модуль, 
находясь перед некоторым кустом заданной во входном файле грядки.

## HomeWork_5
1.Дана строка(возможно , пустая), состоящая из букв 
A-Z: AAAABBBCCXYZDDDDEEEFFFAAAAAABBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB 
Нужно написать функцию RLE, которая на выходе даст строку вида:A4B3C2XYZD4E3F3A6B28 
И сгенерирует ошибку , если на вход пришла невалидная строка . 
Пояснения:Если символ встречается 1 раз , он остается без изменений ; 
Если символ повторяется более 1 раза , к нему добавляется количество повторений

2.Cгруппировать слова по"общим буквам"

Sample Input:
`["eat", "tea", "tan", "ate", "nat", “bat"]`

Sample Output:
`[["ate", "eat", "tea"], ["nat", "tan"], ["bat"]]`


# HomeWork_6

1.Заполните массив элементами арифметической прогрессии. 
Её первый элемент, разность и количество элементов нужно ввести с клавиатуры. 
Формула для получения n-го члена прогрессии: an = a1 + (n-1) * d.
Каждое число вводится с новой строки.

2.Определить индексы элементов массива (списка), значения которых принадлежат
заданному диапазону (т.е. не меньше заданного минимума и не больше заданного максимума)

# HomeWork_7

1.Винни-Пух попросил Вас посмотреть, есть ли в его стихах ритм. 
Поскольку разобраться в его кричалках не настолько просто, насколько легко он их придумывает, 
Вам стоит написать программу. Винни-Пух считает, что ритм есть, если число слогов 
(т.е. число гласных букв) в каждой фразе стихотворения одинаковое. 
Фраза может состоять из одного слова, если во фразе несколько слов, то они разделяются дефисами. 
Фразы отделяются друг от друга пробелами. Стихотворение  Винни-Пух вбивает в программу с клавиатуры. 
В ответе напишите “Парам пам-пам”, если с ритмом все в порядке и “Пам парам”, если с ритмом все не в порядке

*Пример:*

**Ввод:** пара-ра-рам рам-пам-папам па-ра-па-да    
    **Вывод:** Парам пам-пам  


2.Напишите функцию print_operation_table(operation, num_rows=6, num_columns=6), 
которая принимает в качестве аргумента функцию, вычисляющую элемент по номеру строки и столбца. 
Аргументы num_rows и num_columns указывают число строк и столбцов таблицы, которые должны быть распечатаны. 
Нумерация строк и столбцов идет с единицы (подумайте, почему не с нуля). Примечание: бинарной операцией называется любая операция, 
у которой ровно два аргумента, как, например, у операции умножения.

*Пример:*

**Ввод:** `print_operation_table(lambda x, y: x * y) ` 

**Вывод:**

1 2 3 4 5 6

2 4 6 8 10 12

3 6 9 12 15 18

4 8 12 16 20 24

5 10 15 20 25 30

6 12 18 24 30 36
